Tu es seul ?
Tu ne manques pas
de courage.
Où veux-tu mourir ?
Je te laisse choisir l’endroit
où je vais te tuer.
Une zone dans laquelle on ne causera
de problèmes à personne.
J’imagine que ton cri d’agonie
doit être bruyant.
Condition × et × serment
Kurapika a rendu Uvôguine
fou de rage.
Il a fait le serment de venger
les siens de la Brigade Fantôme.
Leur inévitable confrontation est
sur le point de débuter.
Oh, les voilà ! Super !
Tous les œufs sont sortis !
C’est dégoûtant !
Désolé de t’avoir
fait patienter.
J’ai une question
à te poser.
Qui es-tu ?
Tu n’es pas
quelqu’un d’ordinaire.
Ton nen est imprégné
d’une formidable volonté.
Si tu veux ta réponse,
tu dois d’abord
m’en donner une.
Te souviens-tu de tous ceux
que tu as tués ?
Ça dépend.
Je n’oublie pas ceux
qui me font forte impression.
Ce serait donc
une vengeance ?
De qui veux-tu
venger la mort ?
Du clan Kuruta.
Ça me dit rien.
Un petit peuple aux pupilles écarlates
de la région de Lukso.
Il y a environ cinq ans,
vous les avez attaqués.
Les pupilles écarlates ?
C’est quoi, ça ?
Le nom d’un trésor ?
Désolé, mais
je ne m’en souviens pas.
Mais si ça remonte à cinq ans,
j’ai dû y participer.
Lorsque vous tuez
des innocents,
à quoi pensez-vous,
toi et tes camarades ?
Que ressentez-vous ?
Rien de particulier.
Misérable !
Tu vas expier tes péchés !
C’est parce qu’il y a parfois des types comme toi
que je ne peux pas m’arrêter…
de tuer !
Tu veux savoir ce qui
me donne le plus de plaisir ?
Tuer ceux qui viennent…
pour se venger !
Sa chaîne est dangereuse.
Je ne sais pas quel tour
de magie il utilise,
mais il est normalement impossible
d’y insuffler une telle aura.
Cependant, il faut…
savoir prendre
l’initiative !
Je l’ai pas raté.
Il m’a surpris.
Je ne pensais pas qu’il pourrait répondre
après avoir encaissé mon coup.
Mais son bras gauche
doit être en morceaux.
In… indemne ?
Impossible !
Pour arriver à insuffler
un tel nen dans sa chaîne,
il doit être
de la manipulation
ou bien de
la matérialisation.
Je penche plutôt
pour la manipulation.
Pourtant, il a pu bloquer
mon poing avec son bras,
comme s’il était
du renforcement.
Qui est ce type ?
Ne me dis pas que…
tu y as mis
toutes tes forces ?
Tu as un humour
particulier.
Rassure-toi,
je n’étais pas
à plus de 20 %.
Cette fois,
passons à 50 % !
Enfoiré !
Merde !
Tu ne te déplaces
pas trop mal,
mais…
Mais tu vas me faire regretter de ne pas
en avoir profité pour t’enchaîner ?
Cesse ce petit jeu ridicule
et bats-toi pour de bon.
Tu me fais
perdre mon temps.
Si tu insistes…
Puissance maximale !
Quelle aura incroyable.
Un écran de fumée ?
Je ne sens plus
sa présence.
Il a utilisé le in !
Cette fois-ci,
il est vraiment en morceaux.
Personne ne peut arrêter mon véritable
Big Bang Impact à mains nues !
Mais je te félicite.
Ton temps de réaction
est remarquable.
Tu as su discerner les infimes mouvements
de la poussière du coin de l’œil.
Je te retourne le compliment.
Je ne pensais pas
que tu maîtrisais le in.
Tu as frappé le sol et soulevé la poussière
pour te dissimuler,
mais tu as aussi effacé ta présence
afin de m’attaquer par surprise.
Cependant…
tu n’es pas le seul
à pouvoir utiliser le in.
Non !
Tu peux la voir ?
Tu peux donc aussi
utiliser le gyô.
J’ai matérialisé
cette chaîne avec mon nen.
Par conséquent,
je peux la rendre
invisible avec le in.
Alors si tu matérialises
cette chaîne sur toi en permanence,
c’est pour la faire passer
pour une véritable chaîne.
C’est exact.
Si je passe pour un utilisateur de la manipulation
qui utilise une chaîne,
mes adversaires ne se doutent pas
qu’elle peut devenir invisible.
Je viens d’ailleurs
de te le prouver.
Lorsque je t’ai dit
d’utiliser toutes tes forces,
ma chaîne était déjà
autour de ton corps.
Capture réussie.
Merde…
Je ne comprends pas.
Il a la défense
d’un utilisateur du renforcement.
Et pourtant, il matérialise
une chaîne de nen.
Il aurait… maximisé
deux catégories de nen à la fois,
le renforcement
et la matérialisation ?
C’est impossible !
Transformation
Matérialisation
Renforcement
Hatsu
Spécialisation
Émission
Manipulation
Normalement les utilisateurs de nen
ne peuvent maximiser à 100 %
Transformation
Matérialisation
Renforcement
Hatsu
Spécialisation
Émission
Manipulation
Transformation
Matérialisation
Renforcement
Hatsu
Spécialisation
Émission
Manipulation
que la catégorie à laquelle
ils appartiennent !
Transformation
Matérialisation
Renforcement
Hatsu
Spécialisation
Émission
Manipulation
Tu as l’air décontenancé.
Je vais t’expliquer avant
de t’envoyer dans l’autre monde.
Ces yeux !
Je me souviens !
Ils vivaient cachés
dans une région reculée.
Le chef les trouvait
particulièrement intéressants.
Ils étaient très forts.
Tu es donc un survivant ?
Ça m’excite !
Ta haine contre ma force.
On va voir laquelle
est la plus forte !
Misérable !
Tu n’as donc
que ça en tête ?
Tu ne pourras pas
briser cette chaîne !
Pourquoi ?
Comment ça se fait ?
Lorsque mes pupilles
deviennent écarlates,
je change de catégorie
pour la spécialisation.
Comment ?
Avec mon nen
de la spécialisation,
je peux produire 100 %
de n’importe quelle catégorie de nen.
Renforcement
je peux produire 100 %
de n’importe quelle catégorie de nen.
Émission
Renforcement
je peux produire 100 %
de n’importe quelle catégorie de nen.
Transformation
Émission
Renforcement
je peux produire 100 %
de n’importe quelle catégorie de nen.
Manipulation
Transformation
Émission
Renforcement
je peux produire 100 %
de n’importe quelle catégorie de nen.
Matérialisation
Manipulation
Transformation
Émission
Renforcement
je peux produire 100 %
de n’importe quelle catégorie de nen.
Renforcement
Émission
Transformation
Manipulation
Matérialisation
C’est mon pouvoir,
Renforcement, Émission, Transformation
Manipulation, Matérialisation
Emperor time
Le temps absolu
Une chaîne ?
Oui.
Quand vous m’avez dit que
j’étais de la matérialisation,
c’est la première chose
qui m’est venue à l’esprit.
Une chaîne…
Pourquoi donc ?
Parce que dans notre monde,
il existe des criminels en liberté
qui méritent
d’être enchaînés en enfer.
Vraiment ?
J’ai plutôt l’impression que c’est toi
qui es enchaîné à ton passé.
Tu penses me comprendre ?
Hé, pas si vite !
Je te rappelle que
je suis ton maître !
Je n’ai pas fini mon explication !
Attends !
Je te l’ai dit,
cela ne sert à rien de matérialiser
une simple chaîne !
Il est impossible de matérialiser
une chaîne incassable !
Tu m’ignores ?
Bon, je vais parler
dans le vide alors.
Tu ne pourras jamais
matérialiser une chaîne incassable,
mais il est possible
de s’en approcher.
Vraiment ?
Quand ça t’arrange,
tu m’écoutes…
Comment faire ?
La condition et le serment.
La condition et le serment ?
Oui.
La condition…
Condition
C’est-à-dire
se fixer une règle
Condition
Serment
C’est-à-dire
se fixer une règle
Condition
et promettre de s’y tenir,
quoi qu’il arrive.
Condition
Serment
et promettre de s’y tenir,
quoi qu’il arrive.
Plus la condition est stricte
et plus la puissance
de ta technique sera décuplée.
D’habitude, ta puissance est la somme
de la force de ton nen et de ton attaque,
(attaque + nen) × difficulté de la condition = ∞
mais avec la condition,
le résultat est ensuite multiplié.
(attaque + nen) × difficulté de la condition = ∞
Ta puissance augmente
ainsi considérablement.
(attaque + nen) × difficulté de la condition = ∞
Fixe une condition à ta chaîne.
Une règle que tu es
en mesure de respecter.
Mais je te préviens,
c’est l’exact opposé
d’une force stable.
C’est une épée
à double tranchant.
Si tu brises ton serment,
n’oublie pas que tu risques
de perdre ton nen en retour.
Mon objectif est de retrouver
les pupilles écarlates de mes frères
et d’arrêter l’Araignée.
Je veux…
une chaîne dont la Brigade Fantôme
ne puisse pas se libérer une fois prisonnière.
Je ne ciblerai que l’Araignée.
Ta règle sera donc de t’en servir
seulement pour accomplir ton but.
Ce n’est pas
très contraignant.
Je n’ai pas terminé.
Ne pas utiliser ma chaîne
sur d’autres personnes
n’est que la condition préalable
de mon serment.
Quelle est la condition,
alors ?
Mourir si
je ne m’y tiens pas !
Hé, Kurapika !
Lorsque tes yeux ont changé de couleur,
ton aura a considérablement augmenté.
Il se pourrait bien que…
Refais le test de l’eau !
De la spécialisation ?
Tu peux produire 100 %
de toutes les catégories du nen ?
C’est exact.
HOLY CHAIN
La chaîne de guérison contrôlée par le pouce
Je peux renforcer…
la capacité de guérison de mon bras
et le rétablir complètement.
Son radius
était en miettes,
et en une fraction de seconde…
Si je t’ai choisi
comme premier adversaire,
ce n’est pas par hasard.
Lorsque tu t’es battu contre la mafia
et les Bêtes de l’ombre,
tes camarades n’ont pas montré
la moindre intention de te venir en aide.
C’était la preuve que
tu préfères te battre seul
et qu’ils te faisaient entièrement confiance
quant à l’issue du combat.
De l’un contre un,
c’était aussi ce que je souhaitais.
Tu étais donc
l’adversaire idéal.
Un utilisateur
du nen du renforcement
ayant une confiance absolue
dans ses capacités d’attaque et de défense.
C’était pour moi la condition essentielle
dans le choix de mon premier adversaire.
Parce que le résultat
de ce combat
me permettra de savoir si mon Chain Jail
fonctionne sur tous les membres de la Brigade.
Mon Chain Jail plonge ceux qu’il capture
dans un état de zetsu
et les prive
de leurs mouvements.
Alors voilà pourquoi je n’arrive pas
à déployer mon aura depuis tout à l’heure…
Le zetsu est un état qui bloque
toute projection d’aura.
En d’autres termes,
celui qui est prisonnier de ma chaîne
ne peut compter que
sur ses muscles pour se libérer.
Merde !
Si toi, le plus fort de la Brigade physiquement,
tu n’arrives pas à la briser,
alors aucun des autres ne pourra
se libérer de mon Chain Jail.
Un zetsu qui s’active de force…
C’est vraiment redoutable.
L’aura est la source
d’énergie du nen.
Si je suis incapable de la déployer,
je ne peux pas employer mes capacités.
Une technique
qui bloque le nen…
Il est loin d’être idiot.
Lorsque j’utilise mon poing renforcé
sur ton corps sans protection,
je vois que ma force de frappe est supérieure
à ce que tu peux encaisser.
C’est une information précieuse.
Si je les capture
avec ma chaîne,
je serai capable de terrasser à mains nues
tous les membres de la Brigade.
Tu vas me dire
tout ce que tu sais.
Où se cachent tes compagnons ?
Tue-moi.
Quels nens utilisent-ils ?
Ça me dégoûte.
Cette sensation qui reste
dans ma main…
Ces bruits qui irritent
mes oreilles…
Cette odeur de sang…
Tous mes sens sont offensés.
Comment peux-tu tuer
aussi facilement,
sans jamais hésiter,
sans jamais rien ressentir ?
Réponds !
Tue-moi.
C’est ta dernière chance.
Ton cœur est sous le coup
du jugement.
Si tu enfreins la loi
que je t’impose,
la chaîne comprimera immédiatement
ton cœur jusqu’à le broyer.
JUDGEMENT CHAIN
La chaîne du jugement régie par l’auriculaire
La loi est
la suivante :
répondre à mes questions,
et sans mentir.
Si tu la respectes,
je te laisserai vivre encore un peu.
Où se cachent tes compagnons ?
Crève, imbécile.
Je suis resté un peu
trop longtemps dans cet état.
C’est moi.
Kurapika,
que s’est-il passé ?
Nous étions
sans nouvelles de toi !
Tu vas bien ?
Oui.
Dieu merci !
Quelle est la situation ?
Le boss est indemne.
Elle dort dans sa chambre.
Ah oui,
le père du boss devrait finalement arriver
dans la nuit en raison de la météo.
Je vois.
C’est compris.
Il se sert d’une chaîne ?
Il doit être de la manipulation
ou de la matérialisation.
Uvôguine peut se vanter
d’avoir une force incomparable,
mais en duel, c’est contre ces deux types de nen
qu’il a le plus de chances de perdre.
La plupart des utilisateurs
de la matérialisation insufflent
une capacité particulière
aux objets qu’ils matérialisent.
Il est possible que cette capacité
rende inopérante la force d’Uvô.
Quant à ceux
de la manipulation,
si Uvô passe sous leur emprise,
il est désavantagé.
Je le savais !
J’aurais dû l’accompagner !
Merde !
S’il ne revient pas
avant l’aube,
nous changerons nos plans.
Voyant qu’Uvôguine n’est
toujours pas rentré,
Sharnalk pressent la venue
d’un désastre imminent.
Partageant son avis,
Kuroro s’apprête à ordonner
l’exécution de l’homme à la chaîne.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Uvôguine, un membre de
la Brigade Fantôme !
Son corps est
particulièrement résistant.
Il a perfectionné son renforcement,
Et son direct du droit,
sa technique spéciale, est…
Big Bang Impact !
Prochain épisode :
Des yeux bien affûtés !
C’est un palindrome, à l’envers,
cela se prononce pareil !
Oh, c’est vrai !
C’est génial !